Hay un tipo de dato que es Listas que puede tener dentro suyo mismo listas.

Usamos listas porque muchas librerias la utilizan y es algo fundamental en Haskell.

(:) :: a -> [a] -> [a]

La lista es una lista vacia y un monton de elementos adelante. Son varios operadores a una lista vacia

[3,4,5] = 3:4:5:[]

Donde la primer variante es una forma `elegante` de escribir la lista.

Solo con las Listas se puede declarar el tipo de dato  usando [], generalmente se declara el tipo de dato de forma Tradicional (ej. Int a)
Los operadores no los podes poner del lado de la izquierda pero el dos puntos si, porque no es un operador en ese caso,
funciona como una definicion para matchear el patron.






